Bagaimana kamu bisa menghentikanku
membawa anakku bersamaku?
Oke.  Jadi, untuk membuktikan
bahwa kamu adalah putri idaman
kamu ingin merebut cinta
keluarga dari putramu?
Apa yang kamu katakan?
Anakku akan mendapatkan
kasih sayang ibunya
dan juga kasih sayang
dari kakek dan neneknya.
Bahkan mereka adalah keluarganya.
Itu adalah keluarga dari pihak ibu.
Rumah kakek nenek dari pihak ibu hanya
untuk dikunjungi pada liburan musim panas
dan tidak menetap di sana selamanya.
Bagaimana dengan didikan Shiva?
Bagaimana dengan pendidikannya?
Bisakah dia mendapatkan pendidikan
seperti yang dia dapatkan di kota ini?
Ada pendidikan
kelas dunia di sini.
Saya ragu apakah ada sekolah
swasta yang bagus di sana.
Akankah pewaris keluarga
ini tinggal di kota kecil?
Dia akan belajar di sana
dengan mentalitas konservatif?
Nishu.  - Iya kakak.
Akankah kamu terus
menonton drama ini?
Ada drama nyata yang
akan dimulai di dalam.
Saya tidak bisa bangun dan
pergi.  Ada banyak orang di sekitar.
Pergi dan jelaskan
pada kakak iparmu
untuk tidak mengoyak kehormatan kami.  Pergi dengan cepat.
- Tentu, Saudaraku.
Lakukan dengan cepat.
Tinggal di kota kecil tidak akan
membuat Anda menjadi konservatif.
Jika memang begitu
orang-orang dari kota kecil
tidak akan pernah naik setinggi ini.
Mengenai pendidikan Shiva,
saya ada di sana untuk itu.
Seorang ibu adalah guru pertama.
Seorang anak membutuhkan cinta
dan kasih sayang ibu.
Anakku tidak akan kekurangan semua ini.
Dia akan mendapatkan
cinta ibunya seumur hidupnya.
Saya tidak akan meninggalkan anak saya dan pergi.
Shiva bukan hanya anakmu.
Dia adalah putra dari keluarga ini.
Dia adalah pewaris keluarga ini.
Anda pasti bisa
pergi jika Anda mau.
Shiva tidak akan pergi kemana pun.
Anda mengerti!
Kuharap Surekha tidak
membuat keributan.
Ada media dari seluruh penjuru.
Apa yang harus saya lakukan?
Siwa adalah anakku!
Saya ibunya!
Saya tidak akan pergi ke
mana pun tanpa anak saya.
Ini ceritaku.
Ini ceritaku, Shantanu.
Bagaimana Savi mengetahui
cerita ini secara detail?
Dengan baik..
Saksi mata dari adegan
ini memberitahunya.
Jadi, Anda tahu drama
ini akan dilangsungkan?
TIDAK.
Saya tidak tahu tentang drama itu.
Tapi sekarang
Saya mengerti
mengapa Savi berkata
bahwa dia ingin mendedikasikan
drama ini untukmu.
Dia.. Melalui
drama ini, dia ingin
ceritakan kisahmu
pada Ishaan agar dia
bisa menghilangkan
kebenciannya padamu.
Savi seharusnya tidak melakukan hal itu.
Aku ingin tahu apa yang
akan menjadi reaksi Ishu.
Apa yang akan dipikirkan
anggota keluarga lainnya?
Kakak ipar?
Dia seharusnya tidak melakukan ini.
Bu, mau ke panggung mana?
Silakan tinggal di sini.
Savi..
- Dia berakting di sana.  Ada apa, Bu?
Tidak, tidak ada yang salah.
Jangan kuatir.
Kami tidak akan naik ke panggung.
Pergi dan cari tahu
jika pengaturannya baik-baik saja.
- Ya, tuan.
Kakak ipar, apa
yang kamu lakukan?
Nishi, aku tidak bisa
melihat keluargaku diejek.
Kita harus segera
menghentikan drama ini.
Tunggu, Kakak Ipar.
Ada apa denganmu?
Berpikirlah dengan pikiran yang tenang.
Kakak ipar, tidak ada
seorang pun di sini yang tahu
drama ini didasarkan
pada keluarga kami.
Kakak ipar, jika kamu
bereaksi seperti ini
kebenaran akan terungkap di hadapan
semua orang dalam waktu singkat.
Adik ipar, tolong
coba dan pahami..
Kakak ipar, setidaknya untuk saat ini.
Tenang saja untuk saat ini
dan kendalikan amarahmu.
Lihatlah saudara ipar.
Lihatlah media di sekitar.  Kami
memiliki beberapa kepribadian yang hebat
dari dewan
pendidikan, Kakak Ipar.
Jika kebenaran kita
terungkap di hadapan mereka
mungkin ada masalah besar.
Kakak ipar, nama
karakter yang dia ubah
tidak akan membuatnya
jelas sebagai keluarga kita.
Tolong, kakak ipar.
Percayalah kepadaku.
Tidak ada yang tahu apa pun
tentang hal itu di sini, Kakak Ipar.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Ishaan?
Ishaan akan mengetahuinya, kan?
Kakak ipar, kita akan
mengurusnya nanti.
Ishaan dan hubunganmu
tidak begitu hampa
sehingga bisa hancur
hanya dengan permainan ini.
Kakak ipar, biarkan saja.
Silakan ikut dengan saya.
- Baik, Nishi.
Tapi aku tidak akan mengampuni Savi.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Ya, Kakak Ipar.
Ayo pergi, Kakak Ipar.
Cukup!
Itu sudah cukup, Shivani!
Kakak iparku benar.
Jika kamu ingin
bekerja dan mengurus
orang tua, kamu harus
meninggalkan suamimu
keluarga mertuamu dan putramu!
Anda tidak akan mengatakan apa pun sekarang?
Shivani, aku tidak mengerti
apa yang harus saya katakan?
Keputusan apa yang harus saya ambil?
Anda tidak perlu membuat
keputusan apa pun!
Saya di sini untuk itu!
Saya telah membuat keputusan.
Dia boleh pergi
sendiri jika dia mau.
Shiva tidak akan pergi bersamanya!
Jika dia ingin pergi
dia mungkin memutuskan semua
hubungan dengan keluarga ini dan pergi
tapi bukan dengan menghancurkan keluarga ini!
Apakah kamu kehilangannya?
Untuk apa kamu pergi ke sana?
- Untuk melakukan sesuatu
yang seharusnya Anda lakukan.
Sebuah upaya untuk menghentikan
permainan omong kosong ini.
Tapi Anda duduk di sini
dan menikmati permainannya.
Hentikan!
Surekha, perhatikan kata-katamu.
Anda mengerti?
Jawab aku, Shivani.
Angkat bicara.
Apakah Anda akan
memilih keluarga ibu Anda
atau keluarga mertuamu?
Maukah kamu memilih orang tuamu
atau suami dan anakmu?
Jawab aku, Shivani!
Apa yang akan kamu pilih?
Angkat bicara.
Katakan padaku apa jawabanmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda menempatkan saya dalam dilema.
Di satu sisi, aku punya orang-orang
yang membawaku ke dunia ini.
Di sisi lain, saya memiliki orang-orang
yang sangat berarti bagi saya.
Bagaimana saya bisa memilih salah
satu di antara orang-orang terkasih saya?
Kedua keluarga membutuhkan saya.
Tolong jangan paksa saya untuk
mengambil satu keputusan seperti itu.
Bu, tolong jangan pergi.
'Bu, tolong jangan pergi.'
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
'Aku harus pergi sekarang, Ishu.'
Bu, tolong jangan
tinggalkan aku dan pergi.
Silakan.
Bu, tolong jangan pergi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Itu adalah suatu dilema.
Rasanya seperti perempatan jalan
untuk para gadis.
Masyarakat kita telah
membuat aturan yang aneh.
Mengapa para gadis harus
berkompromi di setiap langkah kehidupan?
Jika dia menikah, dia harus
meninggalkan rumah ibunya.
Begitu dia punya anak, dia
harus meninggalkan kariernya.
Jika dia terikat oleh
tradisi dan adat istiadat
dia harus menyerah
pada mimpinya.
Saat menjalin hubungan baru
mengapa dia harus
mengorbankan hubungan lamanya?
Pasca pernikahan
seorang gadis tidak ada hubungannya
dengan keluarga dari pihak ibu?
Dia tidak punya hak apa pun atas
orang tuanya dan cinta mereka?
Ketika dia mengucapkan
selamat tinggal, sebaiknya
dia meninggalkan
tanggung jawab dan tugasnya
di depan pintu keluarga ibunya?
Beri tahu saya.
Apa yang harus dilakukan seorang ibu?
Siapa yang harus dia pilih?
Di satu sisi adalah ibuku.
Dan di sisi lain adalah anakku.
Siapa yang harus saya pilih?
Haruskah aku menjadi egois dengan
tidak mengambil tanggung jawab ibuku?
Ataukah saya harus
disebut tidak bertanggung
jawab karena meninggalkan
anak saya sendirian?
Tolong beritahu saya.
Haruskah aku memenuhi
tugasku sebagai seorang putri?
Atau haruskah aku melewatkan
tugasku sebagai seorang ibu?
Haruskah aku meninggalkan orang tuaku
yang tak berdaya dan sudah tua sendirian?
Atau haruskah saya meninggalkan putra
saya yang berusia delapan tahun sendirian?
Haruskah aku memeluk orang tuaku?
Atau haruskah aku
merobek biji mataku?
Haruskah aku membayar hutang ibuku?
Atau haruskah aku memenuhi
tugasku sebagai seorang ibu?
Apa solusi untuk dilema ini?
Tolong jawab aku.
Seorang gadis adalah seorang anak
perempuan sebelum dia menjadi seorang ibu.
Lalu bagaimana kamu bisa meninggalkan
orang tuamu yang sudah tua sendirian?
Tapi dia tidak bisa menjauhkan
putranya dari dirinya sendiri.
Namun orang tuanya
juga tidak berdaya.
Tidak peduli siapa yang dia pilih, dia
akan kehilangan orang yang dicintainya.
Suami atau mertuanya
bisa menjaga anaknya.
Tapi tidak ada yang
merawat orang tuanya.
Bagaimanapun, dia akan kalah.
Bahkan jika dia memenuhi tugasnya
sebagai anak perempuan atau sebagai ibu.
Wanita malang.
Tapi kenapa dia meninggalkan
putranya sendirian?
Dia bisa saja membawanya bersamanya.
Dia bisa saja pergi ke pengadilan
untuk mengambil hak asuh putranya.
Apa yang akan dia lakukan?
Bagaimana dia akan
memperjuangkan hak asuh anaknya?
Takdir membuatnya tidak berdaya.
Dia terus berkeliaran kemana-mana untuk
membantu orang tuanya yang tidak berdaya.
Ibu mana yang akan menyeret
putranya ke pengadilan?
Tidak ada ibu yang bisa
melihat anaknya menderita.
Ibu mana yang ingin
pikiran anaknya yang polos
itu terpengaruh oleh
semua kebencian itu?
Ibu mana yang akan
menanyakan pertanyaan
tersulit dalam hidup
kepada anaknya?
Bagaimana dia akan
bertanya kepada anaknya
apakah dia ingin tinggal
bersama ayahnya?
Jadi, apa keputusan Shivani?
Jawaban atas pertanyaan
itu tidak akan lengkap.
Struktur sosial selalu
memecah-belah perempuan.
Tidak lengkap.
Jadi, dia tidak akan pernah bisa menjadi lengkap.
Seperti keputusan Shivani,
identitasnya juga tidak lengkap.
Dan itu masih belum lengkap.
Dia masih menunggu putranya.
Dan dia berdiri di tengah
banyak pertanyaan.
Pak, panggung akan
selesai dalam lima menit.
Kemudian, Anda harus memberikan
penghargaan kepada para pemenang.
Dan Anda harus
memberikan pidato penutup.
Pak, ini daftar pemenangnya.
Dan saya akan berada di
panggung dengan penghargaan.
Oke.
Penonton menyukai permainan kami.
Selamat.
Savi.
Ada apa, Savi?
Bu, bagaimana Anda menyukai permainan kami?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Anda tidak bertanya kepada saya sekali
pun sebelum mengambil langkah besar.
Anda melakukan kesalahan.
Bu, apa yang kamu katakan?
Saya melakukan ini untuk
Anda dan Tuan Ishaan.
Tahukah kamu betapa sedihnya
dia setelah melihat semua ini?
Dia akan hancur.
Aku tahu Ishu.
Dia menyimpan semuanya dalam hatinya.
Dan kamu..
Anda mengungkapkan
rasa sakit terbesar
dalam hidupnya di
depan semua orang.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
Anda tidak tahu
betapa terlukanya dia.
Dia akan sangat sedih.
Dia akan mengalami
banyak kesakitan.
Mengapa kamu melakukan ini?
Tidak, Bu.
Mengapa kamu berpikiran negatif?
Tidak ada yang akan terjadi.
Tidak ada yang tahu bahwa itu
adalah kisah Anda dan Tuan Ishaan.
Baik tim saya maupun para
aktor tidak mengetahuinya.
Tidak ada yang tahu bahwa itu didasarkan
pada kehidupan Anda dan Tuan Ishaan.
Apa-apaan ini?
Bu, aku melakukannya hanya untukmu.
Saya yakin Pak Ishaan
akan menyadari bahwa Anda..
Maksudku, ibunya sangat mencintainya.
Dia akan menyadari bahwa Anda tidak
meninggalkannya sendirian dengan sukarela.
Kamu selalu ingin bersamanya.
Bagaimana..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Artinya drama ini
berdasarkan kehidupan Ishaan.
Dan..
Tidak, itu tidak mungkin.
'Kajal, jangan selalu
mempertimbangkan karakter'
'seperti hitam dan putih.'
'Itu tidak terjadi di
kehidupan nyata.'
'Penjahat dan pahlawan
hanya ada dalam cerita.'
'Bu, baiklah..'
'Jika kamu tidak mempunyai masalah,
bisakah kamu memainkan peran ini?'
Artinya Savi bermain..
Artinya Savi berperan
sebagai Bu Isha.
Dan saya memainkan peran Ibu Surekha.
Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa melakukan kesalahan ini?
Savi, kenapa kamu melakukan ini?
Apakah ada yang memintamu melakukan ini?
Beri tahu saya.  - Tidak, Bu.
Tidak ada yang meminta saya melakukannya.
Jadi, kenapa kamu melakukannya, Savi?
Bu, saya pernah melihat
ibu dan Pak Ishaan kesakitan.
Aku telah melihatmu
menderita berkali-kali.
Kamu sedih di hari ulang
tahunmu dan Tuan Ishaan.
Saya telah melihat Anda
ingin sekali melihatnya sekilas.
Anda telah jauh dari putra
Anda selama bertahun-tahun.
Anda kesepian.
Aku telah melihatmu
berjuang melawan kesepian ini.
Dan Pak Ishaan juga menderita.
Dia berpura-pura
menjadi kuat dan bahagia.
Tapi dia sedih di dalam.
Dia menyembunyikan rasa sakitnya dari semua orang.
Bayangkan saja.
Bahkan saat ini, ia masih
menyimpan luka mendalam di hatinya.
Jadi, berapa banyak penderitaan
yang mungkin dia alami dalam hidupnya?
Hatinya pasti hancur
setiap hari memikirkan
ibunya yang
meninggalkannya sendirian
Tapi hari ini, dia pasti menyadari
bahwa kamu tidak berdaya.
Anda telah melakukan banyak
pengorbanan selama bertahun-tahun, Bu.
'Pak.  - Tuan Ishaan.'
'Kami mengetahuinya
dari muridmu Savi'
'itulah penyebab keretakan
antara ibumu, Mbak Isya'
'tidak lain adalah
Nona Surekha.'
'Maukah Anda mencoba menyelesaikan
perbedaan dengan Nona Isha?'
'Beri tahu kami, Tuan.'
'Savi!.'
'Jawab kami, Tuan.'
- Kami ingin tahu.'
'Pak.  - Oh tidak.  - Pak.
'Tante.'
'Savi, kamu seharusnya
tidak mengungkit masalah itu'
'antara aku dan Ishaan
di depan semua orang.
'Dia tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Tapi Bu, saya yakin Pak
Ishaan akan memaafkan Bu.'
'Hatinya pasti
akan luluh padamu.'
'Tn.  Ishaan, aku melakukannya
bukan hanya untuk mbak Isha'
'tetapi juga untukmu.'